# CAWD-676

- **標題**: CAWD-676 “你不想成为一个成熟的男人吗？”我们是公司出差的新员工，两个醉酒的女老板把我们带到她们的房间，把我们训练成4POJT成年人，直到早上。 - 樱空桃
- **發行日期**: 2024-05-31
- **女優**: 樱空桃 (桜空もも)、伊藤舞雪
- **發行商**: kawaii
- **導演**: ZAMPA
- **標籤**: kawaii
- **類型**: 痴女、中出、多人运动、高清、独家、女上司、旅行、4K

## 描述

卡哇伊**×IDEAPOCKET 超越厂商界限的超豪华联合明星！ 这是他们第三次联袂出演《伊藤舞雪 x 樱桃花》，会发生怎样的科学反应……公司出差，两个醉酒的女老板邀请他们去房间，事情变得色情……一个无辜的人和可爱的新男员工他们发现了一种名为OJT成人培训的后宫游戏，他们沉迷于性爱直到性欲耗尽，然后在互相展示和竞争时增加了色情的交换4P。的气氛……毫无疑问，这会发生！ 我们建议您带著满满一箱的金球观看！ 它会像疯了一样脱落！

---
来源: https://missav.ws/dm59/cn/cawd-676
